lector de luz: avisos de intensidad, historicos.
lector de temperatura: calcular temperatura(alarma), historicos.
motor: abrir puerta, 
pantalla: 
luz: color en función de la intensidad de la luz, 
altavoz: alarma de eclosión. 


APLICACIÓN ORDENADOR: 
- Registros. 


APLICACIÓN MÓVIL:
- Login (Nombre y dni). 
- Lector de niveles de la noche.(Grafica y mensajes).
- Menú stack con los diferentes opciones (Luz, Temperatura, Puerta);

=Luz= (Control de errores)
- Niveles actuales: Muestra un numero con el nivel de la luz. 
- Niveles de las ultimas 24 horas: metes una hora y te saca la potencia de la luz en ese especifico momento. 
- Controlar la intensidad de luz (Con advertencias de peligro): Dos botones (uno arriba y otro abajo) con los cuales al pulsar regules el numero de la intensidad. 
- Apagar o encender: Un icono que al pulsarlo se altere entre brillante y apagado. 

=Temperatura= (Control de errores) <= Lo mismo que en Luz
- Niveles actuales. 
- Niveles de las últimas 24 horas. 
- Controlas la temperatura (Con advertenicas de peligro). 

=Puerta= (Control de errores)
- Comprobar el estado de la puerta. <= label con icono de una puerta abierta/cerrada
- Abrir/Cerrarla: Boton que cambie el estado de la puerta de cerrada a abierta y viceversa
- Girar el Huevo (O giro do Ovo): Boton que al pulsarlo, el huevo girara en su posicion actual +90cº

